تتيح لك القائمة المنسدلة للقوالب
الافتراضية الوصول السريع إلى القوالب
الأخرى ذات الصلة، مباشرة من رأس
التقرير.
لن ترى هذه القائمة المنسدلة إلا عند
استيفاء ثلاثة متطلبات: ملء النص
التلقائي الافتراضي، وتصنيف القوالب
الإضافية حسب رمز الإجراء، وتصنيف النص
التلقائي كقالب.
بعد إدراج قالب افتراضي، انظر إلى رأس
التقرير.
هذا المكان الذي توجد فيه القائمة
المنسدلة الافتراضية للقالب.
افتح القائمة المنسدلة لرؤية القوالب
المتاحة.
سترى هنا كل من النص التلقائي الشخصي
ونص الموقع.
إذا كان قالب الموقع يحمل اسم أحد
قوالبك الشخصية نفسه، فسيُعرض [S] بين
قوسين.
عند اختيار قالب، تُستبدل أقسام وهيكل
الحقول والتنسيق الحاليين في التقرير
تلقائياً بناءً على إعدادات ذلك القالب.